គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ជំនោរស្ងាត់]
[ភាគទី 28]
ឥឡូវនេះ ម៉ាកាវទាំងមូល
ត្រូវបានរារាំងទាំងស្រុង
ដោយជនជាតិជប៉ុន។
កងនាវាមិនអាចចាកចេញបានទាល់តែសោះឥឡូវនេះ។
ក្រៅពីនេះ ការដឹកជញ្ជូនមានទំហំធំណាស់។
គ្រាន់តែដោះពួកគេចេញ
បានចំណាយពេល 2 ថ្ងៃទាំងមូល។
ដោយមានពេលវេលាតិចតួចណាស់,
តើយើងអាចដឹកជញ្ជូនអ្វីៗទាំងអស់ដោយរបៀបណា
?
ទោះបីជាយើងអាចធ្វើបានក៏ដោយ
ម៉ាកាវមានទំហំតូច។
តើមានអគារឬផ្លូវទេ?
ដែលទីភ្នាក់ងារ Sawa មិនដឹង?
ជាមួយនឹងការដឹកជញ្ជូនដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់បែបនេះ
តើយើងអាចលាក់វានៅឯណា?
អ្វីដែល Xian មានន័យនោះគឺថា
មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែប្រមូលកម្លាំង
ពលកម្មដែលមានទាំងអស់ ជាបន្ទាន់
និងរឹបអូសយកសម្ភារៈឱ្យបានច្រើន
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចំពោះ​កន្លែង​ដែល​ត្រូវ​លាក់​វា​នោះ​វិញ​គឺ​ជា​កន្លែង​ដែល​ត្រូវ​លាក់​វា​ទុក។
គាត់កំពុងធ្វើការលើដំណោះស្រាយរួចហើយ។
តើ​ដំណោះស្រាយ​បែប​ណា?
ស៊ីអាន បាននិយាយថា
សម្រាប់ពេលនេះ ជម្រើសតែមួយគត់
គឺត្រូវប្រថុយប្រថានម្តងទៀត
ហើយប្រើប្រាស់ចំណុចខ្វះខាត
នៅក្រោមច្រមុះរបស់ពួកគេ។
ស៊ីអាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការជួបខ្ញុំជាបន្ទាន់ម្ល៉េះ?
ហុងសេន
ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការប្រើប្រាស់ឃ្លាំង Lyun Coeng
អ្នកទទួលបន្ទុក។
ហើយរឿងនេះ
ត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់
ពីមនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Lyun Coeng លើកលែងតែអ្នក។
ប្រុសៗ!
ផ្លាស់ទីវា!
-រើ​ចេញ!
-ប្រញាប់​ឡើង!
សូមប្រយ័ត្ន!
តោះទៅ!
មាន​អ្វី​ខុស?
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
ប្រធាន,
ខ្ញុំបានលឺថា កុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ
គឺជាចារកម្មចាស់វស្សា។
គាត់បានចំណាយពេលភាគច្រើននៃជីវិតរបស់គាត់
ធ្វើការនៅប្រទេសចិន
និងបានដឹកនាំ
ទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាច្រើន។
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍របស់គាត់,
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់ មែន
និងរកឃើញចំណុចខ្វះខាតរបស់យើង
យើងអាចបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍។
បន្ទាប់មកកុំឱ្យគាត់ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងទេឬ?
ខ្ញុំស្គាល់អ៊ីម៉ៃច្បាស់ណាស់។
គាត់ជាចារកម្មដែលមានបទពិសោធន៍
និងជាអ្នកជំនាញខាងប្រទេសចិន។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែក្រៅពីឋានៈជាន់ខ្ពស់របស់គាត់
តាមពិតគាត់ល្ងង់ហើយខ្មាសអៀនណាស់
មនុស្សម្នាក់ដែលគ្មានសមត្ថភាពទាំងស្រុង។
បើមិនដូច្នោះទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំណែនាំគាត់
ឱ្យបម្រើការជាកុងស៊ុលនៅម៉ាកាវ?
[នំពងមាន់របស់ Liu Jike]
លោក អ៊ីម៉ៃ
តើអ្នកដឹងទេ
ថារដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
[លោក អ៊ីម៉ៃ កេអ៊ីឈី
កុងស៊ុលជប៉ុនថ្មីប្រចាំនៅម៉ាកាវ]
តើ​ជនសង្ស័យ​សំខាន់
​ក្នុង​ការ​ធ្វើឃាត​កុងស៊ុល ហ្វូគូអេ មែនទេ?
អ្វី?
ការវាយប្រហារកប៉ាល់ដឹកទំនិញពីមុន
ត្រូវបានអនុវត្ត
ដោយរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
ក្នុងការឃុបឃិតគ្នាដោយសម្ងាត់
ជាមួយកងកម្លាំងសម្ព័ន្ធមិត្ត។
លោក Fukue មានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង
និងមានបំណងណែនាំដល់បញ្ជាការ
ថាម៉ាកាវនឹងត្រូវកាន់កាប់ដោយកម្លាំង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងមិនបានរំពឹងទុក
រឿងនោះទេ បន្ទាប់ពីគាត់ចាកចេញពីស្ថានកុងស៊ុល
គាត់នឹងត្រូវសម្លាប់ដោយឃាតករពាក់ម៉ាស់។
ដូច្នេះប្រសិនបើនេះមិនមែន
ការងារ
របស់រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
តើវាអាចជាអ្នកផ្សេងបានទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះហើយបានជាលោក Fukue ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
បើអ្នកមិនរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នទេ
ហើយនៅតែស្រមៃចង់សហការ
ជាមួយរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងដើរតាមមាគ៌ាដូចគ្នានឹង
លោក Fukue។
ហើយប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង
អ្នកណានឹងអនុវត្តភារកិច្ច
ចក្រភពបានប្រគល់ឱ្យអ្នក?
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់មក?
កុំបារម្ភអី លោក អ៊ីម៉ៃ។
ខ្ញុំមិនបានចំណាយពេលប៉ុន្មានឆ្នាំទាំងនេះនៅម៉ាកាវទេ
ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំកម្លាំងវរជនរួចហើយ
នៃបុរសរាប់រយនាក់។
ខ្ញុំនឹងធានាសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឮដូច្នេះ​ពិតជា​ល្អណាស់។
បើដូច្នោះ ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកទាំងស្រុងលើអ្នក
សាវ៉ា។
ឲ្យតែអ្នកព្រមទុកចិត្តខ្ញុំចុះ
អ្នកអាចចេញសេចក្តីជូនដំណឹងជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
ទៅកាន់រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
ថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ទីភ្នាក់ងារ Sawa របស់ខ្ញុំ ក្រោមអំណាចរបស់អ្នក
នឹងគ្រប់គ្រង
ការស៊ើបអង្កេតទាំងស្រុង។
ចាកចេញ
នៅសល់ដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមានឆន្ទៈក្នុងការទទួលយក
ការទទួលខុសត្រូវដ៏ធ្ងន់បែបនេះមែនទេ?
លោក ហ្វូគូអេ
មិនត្រឹមតែជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ហើយរឿងនេះ
ក៏ទាក់ទងនឹងអាយុជីវិត និងសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកផងដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអំណាច
ក្នុងការដោះស្រាយករណីនេះ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិត
ចាប់ជនល្មើសពិតប្រាកដ
និង​នាំ​សំណុំរឿង​នេះ​មក​បំភ្លឺ
​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
អរគុណ។
[ម៉ាកាវ - ហុងកុង]
ក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេសរបស់ទីភ្នាក់ងារ Sawa!
ក្រោកឈរឡើង!
ធានា
សុវត្ថិភាពរបស់លោកកុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ!
បាទ/ចាស៎!
លោក អ៊ីម៉ៃ
សូម​តាម​វិធី​នេះ។
[ម៉ាកាវ - ហុងកុង]
ស៊ីអាន ដំណឹងអាក្រក់!
ឡុក ផាក ទើបតែហៅមក។
Sawa Eisaku បានធានា
សិទ្ធិអំណាចផ្តាច់មុខ
ក្នុងការដោះស្រាយករណី Fukue។
លឿនម្ល៉េះ?
ស៊ីអាន ពូ!
យើងទើបតែទទួលបានដំណឹងពីបងប្អូនរបស់យើង
នៅផែអ្នកដំណើរ។
ហួង កុងជី បានប្រមូលផ្តុំកម្លាំងដ៏ធំមួយ
ហើយគាត់កំពុងធ្វើដំណើរមកទីនេះ!
ស្ដាប់​ទាំង​អស់​គ្នា!
កងនាវារបស់បងប្អូនតៃហូ
បាននៅកំពង់ផែដឹកទំនិញអស់រយៈពេលជាច្រើនម៉ោង។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមរឹបអូសយកសម្ភារៈទាំងនេះ។
មេបញ្ជាការបានបញ្ជាឱ្យយើងធានាពួកគេ។
ប្រសិនបើយើងទទួលបានជោគជ័យ ក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេស
នឹងទទួលបានកិត្តិយស!
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការដឹកជញ្ជូននេះ។
រ៉ូឌ្រីហ្គេស
ចង់ដុតឃ្លាំងចោលមែនទេ?
តើយើងមានជម្រើសអ្វីទៀត?
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យជនជាតិជប៉ុនទទួលបានទំនិញទាំងនេះទេ។
វាជាឃ្លាំងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅដើម្បីដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ទេ។
មានតែទំនិញមួយភាគបីប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានដឹកជញ្ជូន។
អ្វីដែលនៅសល់គឺជាផ្នែកសំខាន់។
ទោះបីជាយើងប្រថុយប្រថានក៏ដោយ
ជីវិតរបស់យើង
យើងត្រូវតែការពារពួកគេ។
ឥឡូវនេះគ្មានវិធីណាដើម្បីរក្សាទុកទំនិញទាំងនេះទេ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
Zixia,
ឡានដឹកទំនិញនៅខាងក្រៅ
ត្រូវបានផ្ទុកយ៉ាងពេញលេញ។
ផ្ញើ​ពួកគេ
ទៅឃ្លាំង Lyun Coeng ជាមុនសិន។
ហើយចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាវិញ?
ខ្ញុំនឹងរើប្រអប់ពីរបីទៀត
ជាមួយបងប្អូន។
យើងនឹងសន្សំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រញាប់ឡើង។ កុំអោយ Huang Gongjie
ស្ទាក់ចាប់ទំនិញទាំងនេះផងដែរ។
មិនអីទេ។
លោក ហេ
ចាកចេញពីការងារការពារទំនិញ
ដល់បងប្អូនតៃហូរបស់យើង។
លោកម្ចាស់ សាន់ ហេ
តើអ្នកមានផែនការទេ?
កងនាវារបស់យើង
បានមកដល់កំពង់ផែនៅរសៀលនេះ។
នៅខាងក្រៅ
យើងមានបងប្អូនប្រុសស្រីកំពុងមើលថែ។
ដូច្នេះ មិនថាយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទេ
Huang Gongjie
គ្មានគំនិតអ្វីទេ។
ហើយគាត់មិនដែលរំពឹងថា
ទំនិញនឹងត្រូវបានដឹកជញ្ជូន
ទៅកាន់ឃ្លាំងរបស់ជប៉ុនផ្ទាល់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
ដរាបណាយើងចេញដំណើរ
គាត់ប្រាកដជានឹងសន្មត់
ទំនិញនៅលើកប៉ាល់
ហើយបន្ទាប់មកចាប់នុយដោយដេញតាមយើង។
ធ្វើបែបនេះ អ្នកនឹងមានពេលវេលាច្រើនជាងមុន
ដើម្បីផ្លាស់ទីពួកគេ។
តើវាអាចដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ជនជាតិជប៉ុនបានបិទខ្ទប់
ផ្ទៃទឹកទាំងអស់នៅជុំវិញម៉ាកាវ។
ប្រសិនបើអ្នកចេញដំណើរឥឡូវនេះ
នោះជាការធ្វើអត្តឃាត។
ត្រឹមត្រូវហើយលោកគ្រូ សាន ហ៊ឺ។
អ្នកមិនអាចបើកទូកចេញបានទេ។
លោក ហេ
ជាធម្មតាអ្នកជាអ្នកទទួលបន្ទុក។
លើកនេះ
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត។
បងប្អូនប្រុស
នៃ​ភាតរភាព​តៃហូ!
បាទ/ចាស៎!
ចាប់តាំងពីការបង្កើត
នៃភាតរភាពតៃហូរបស់យើង ដើម្បីជាកិត្តិយសដល់
ស្មារតីរបស់
នាយករដ្ឋមន្ត្រី នៃរាជវង្សសុង
ឧត្តមសេនីយ៍ វ៉ែន
បុព្វបុរសរបស់យើង
បានដាក់ចេញច្បាប់សម្រាប់ពួកយើងអនុវត្តតាម៖
បងប្អូនប្រុសស្រីម្នាក់ៗនៃក្រុម
ត្រូវតែរក្សាភាពស្មោះត្រង់ និងកិត្តិយសនៅក្នុងខេត្តជាំងហ៊ូ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នៃការជិះទូកលើសមុទ្រ
និងរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតនៅក្នុងពិភពក្រោមដី
បងប្អូនប្រុសៗ
សូមសួរខ្លួនឯងដោយស្មោះត្រង់ថា៖
តើយើងពិតជា
ដាក់ភាពស្មោះត្រង់ និងកិត្តិយសជាមុនសិន?
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់និយាយអញ្ចឹង
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់បានធ្វើទេ។
រួមទាំងខ្ញុំផ្ទាល់ ក្នុងនាមជាមេដឹកនាំ
ពេលខ្លះ
យើងបានដាក់ប្រាក់ចំណេញលើសពីអ្វីៗទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខាងក្រៅ
ឃើញយើងជា
ចោរសមុទ្រគ្មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
និងអ្នករត់ពន្ធ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ពួកគេមិនខុសទាំងស្រុងទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
នៅពេលដែលយើងដាក់ប្រាក់ចំណេញមួយឡែក
បានក្រោកឈរឡើងដើម្បីប្រទេសជាតិ និងប្រជាជនរបស់យើង
និងបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងកងទ័ពជប៉ុន
លុះត្រាតែយើងមានអារម្មណ៍ថា
យើងអាចតម្រង់ខ្នងរបស់យើងបាន
ហើយឈរជាបុរសដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
តើ​បុរស​ណា​ខ្លះ​ធ្លាប់​រស់នៅ​ហើយ​មិន​ស្លាប់?
សូមឲ្យភក្ដីភាពរបស់ខ្ញុំ
ភ្លឺចែងចាំងនៅក្នុងទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អ្នករាល់គ្នា,
ដល់ពេលធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយ។
បងប្អូន!
តើអ្នកជ្រើសរើសអ្វី?
យើងនឹងតាមលោកម្ចាស់សានហេរហូតដល់ស្លាប់!
លោក ហេ
លោក ម៉ា
លូ,
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឮហើយ។
ប្រញាប់ឡើង
និងរក្សាទុកសម្ភារៈ។
ទើបតែពេលនេះ
ខ្ញុំដោយចេតនា
ហ្ស៊ីសៀ ត្រូវបានបញ្ជូនទៅឆ្ងាយ។
អ្នកគួរតែយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
គ្រាន់តែរឿងមួយ។
សូមប្រាប់គាត់ពេលក្រោយ
ថាមិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ដល់ពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ
គាត់មិនត្រូវធ្វើសកម្មភាពដោយមិនដឹងខ្លួនឡើយ។
ដរាបណា
គាត់នៅរស់
ភាតរភាពតៃហូ
នៅតែមានឫសគល់របស់ខ្លួន។
សូម។
បងប្អូននៃភាតរភាពតៃហូ!
បាទ/ចាស៎!
តាមខ្ញុំទៅកប៉ាល់!
ជីវិត!
តោះទៅ!
បើកទ្វារ!
ចេញពីឡានទៅ!
-រើចេញ!
-ប្រញាប់ឡើង!
-បន្តទៅមុខទៀត!
-ទៅ!
-ប្រញាប់ឡើង!
-បន្តទៅមុខទៀត!
-តោះទៅ។
បន្តទៅមុខទៀត!
ប្រញាប់ឡើង!
តើពួកគេមិនបាននិយាយថា ភាតរភាពតៃហូទេឬ?
តើកំពង់ផែខាងក្នុងត្រូវ
បានបិទទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានព្រលឹងតែមួយនៅទីនេះ?
បើកភ្លើងរុករក!
លើកទង់ជាតិ!
ថ្លឹងយុថ្កា!
លោក Huang Sanhe?
កំពុងព្យាយាមរត់គេចខ្លួនជាមួយទំនិញមែនទេ?
ចាំមើលលើកនេះអ្នកអាចទៅដល់ណា។
យល់ព្រម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅសណ្ឋាគារ
ជំនួស​ឲ្យ​ស្ថានកុងស៊ុល?
យ៉ាងណាមិញ ស្ថានកុងស៊ុលគឺជាស្ថាប័នការទូតមួយ ។
តាមពិតទៅ នៅលើទឹកដីព័រទុយហ្គាល់
គ្មានការធានាសុវត្ថិភាពទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ
លោក ហ្វូគូអេ
នឹងមិនត្រូវបានវាយប្រហារ
នៅច្រកចូលទេ។
សណ្ឋាគារអាស៊ីបូព៌ាគឺខុសគ្នា។
នេះ​គឺជា​មូលដ្ឋាន​របស់
​ក្រុម​ប្រតិបត្តិការ​ពិសេស​របស់​ទីភ្នាក់ងារ Sawa។
ចំពោះ​សន្តិសុខ​វិញ​គឺ
អ្នកនឹងឃើញដោយខ្លួនឯងឆាប់ៗនេះ។
លោក អ៊ីម៉ៃ។
ខ្ញុំមានគាត់
ជ្រើសរើសអ្នកក្រោមបង្គាប់វរជនរាប់សិបនាក់
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
លោក អ៊ីម៉ៃ
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងការរៀបចំទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង
សម្រាប់ការរំខានរបស់អ្នក Sawa ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះកុងស៊ុល ហ្វូគូអេ
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបានទេ
ការធ្វេសប្រហែសតិចតួចបំផុត។
លោក អ៊ីម៉ៃ
តើកន្លែងស្នាក់នៅទាំងនោះអាចទទួលយកបានសម្រាប់អ្នកទេ?
ពួកគេល្អណាស់។
សួស្តី?
វាគឺជាប្រធានក្រុម Huang។
សូមអភ័យទោសមួយភ្លែត។
វាជាខ្ញុំ។
ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
កងនាវារបស់បងប្អូនតៃហូ
កំពុងរត់គេចខ្លួនជាមួយទំនិញមែនទេ?
កងនាវាទាំងមូល។
ពួកគេទើបតែចាកចេញពីកំពង់ផែ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាម
បំបែកការបិទផ្លូវរបស់យើង
នៅក្រោមគម្របពេលយប់ជាមួយទំនិញ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំក្រុមទាំងមូល
ដេញតាមភ្លាមៗ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងកងទ័ពជើងទឹកភ្លាមៗ
ដើម្បីបិទតំបន់នោះ។
វាយប្រហារពួកគេពីខាងមុខ និងពីខាងក្រោយ។
កុំ​ឲ្យ​កប៉ាល់​មួយ​រត់​គេច​ខ្លួន​ឲ្យ​សោះ។
បាទ/ចាស៎។
តោះទៅ។
យល់ព្រម។
តើប្រធានក្រុម Huang មិនគួរជាមែនទេ?
កំពុងស៊ើបអង្កេតយានយន្ត
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងករណី Fukue?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រាប់តែដេញតាមកងនាវាមួយ?
នេះជារឿង។
មុនពេលអ្នកមកដល់,
យើងទទួលបានការនាំមុខដ៏សំខាន់មួយ។
នាំមុខដ៏សំខាន់មួយ?
បាទ/ចាស៎។
នៅពីក្រោយការធ្វើឃាតលោក Fukue
កុហកករណីមួយ
នៃការរត់ពន្ធសម្ភារៈយុទ្ធសាស្ត្រសំខាន់ៗ
នៅម៉ាកាវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប្រធានក្រុម Huang
បានទៅស៊ើបអង្កេតករណីទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះមុន?
នៅពេលនោះ,
សារធាតុនាំមុខនៅតែត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានរាយការណ៍វាយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
លោក អ៊ីម៉ៃ
ខ្ញុំត្រូវទាក់ទងកងទ័ពជើងទឹកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងសង្ខេបអ្នក
លើព័ត៌មានលម្អិតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នៅទីនោះពួកគេ!
មេដឹកនាំ មាននាវាចម្បាំងជប៉ុនមួយនៅខាងមុខ
រារាំងផ្លូវរបស់យើង!
មេដឹកនាំ
កប៉ាល់មួយកំពុងតាម
នៅពីក្រោយយើង។
ខ្ញុំបានជិះទូកក្ដោងនៅច្រកលីងឌីង
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងរលកអស់រយៈពេល 50 ឆ្នាំ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ប្តូរវេនគ្នា!
យើងពន្យារពេលពួកគេកាន់តែយូរ កាន់តែល្អ!
ចូរយើងបន្តរត់ពួកវាជារង្វង់!
ពូ
ខ្ញុំបានយកឡានទទេមកវិញហើយ។
សៀន តើមេដឹកនាំ និងអ្នកដទៃទៀតនៅឯណា?
ភ្លើង!
ឆ្ពោះទៅមុខ!
វាយប្រហារ!
លោក អ៊ីម៉ៃ
នោះជាស្ថានភាពប្រហាក់ប្រហែល។
នៅពេលដែលយើងរឹបអូសយក
សម្ភារៈយុទ្ធសាស្ត្រ ដ៏សំខាន់នេះ
ឥណទាន
នឹងមានចំនួន 10 ដង
នៃការដោះស្រាយករណីរបស់លោក Fukue។
បន្ទាប់មក ដោយបូកបញ្ចូលគ្នានូវការចោទប្រកាន់ទាំងពីរ
កងទ័ពអធិរាជនឹងមាន
មូលដ្ឋានស្របច្បាប់ដើម្បីកាន់កាប់ម៉ាកាវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកត្រូវបានគេទទួលស្គាល់
ថាជាអ្នកចូលរួមចំណែកកំពូល។
ថាតើត្រូវបញ្ជូនកងទ័ពទៅកាន់កាប់ម៉ាកាវឬអត់
មិនមែនសម្រាប់អ្នក ឬខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្តនោះទេ។
យល់ព្រម
ខ្ញុំមានតម្រូវការតែមួយគត់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បញ្ញាណាមួយ
ឬសកម្មភាពទាក់ទងនឹងម៉ាកាវ
ត្រូវតែរាយការណ៍មកខ្ញុំជាមុនសិន។
បាទ/ចាស៎។
ហ្សីសៀ។
លោកម្ចាស់ សាន ហេ បានទុកសារមួយសម្រាប់អ្នក
មុនពេលគាត់ចាកចេញ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកចងចាំ
ថា ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ
ភាតរភាពតៃហូ
នៅតែមានឫសគល់របស់ខ្លួន។
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន!
ប្រញាប់ឡើង!
??? អ្នកបានដុតចង្កៀងនោះនៅក្នុងទីងងឹតនៃយប់???
បំភ្លឺផ្លូវសម្រាប់អ្នកដែល
ចែវទូកទល់នឹងចរន្តទឹក ???
ខ្ញុំងាកមើលទៅទីក្រុង
ដែលគ្របដណ្ដប់ដោយធូលី និងអ័ព្ទ
ប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែអាចឮសំឡេងទឹកសមុទ្រស្ងាត់ៗ???
??? អ្នកគឺជាសុបិនដែលកំពុងឆេះពីចម្ងាយ ???
??? សំឡេងបន្លឺឡើងឥតឈប់ឈរនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ ???
??? កិច្ចប្រជុំដែលមានវាសនា
បន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពិភពមនុស្ស ???
??? អ្នកជាមនុស្ស
ដែលមិនដែលត្រូវគេបំភ្លេចចោល???
??? ភាពអស់កល្បជានិច្ចដែលមិនចេះរីងស្ងួតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ ???
??? ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ???
??? ដើម្បី​សម្រេច​គោលដៅ​នៃ​ដំណើរ​នេះ???
??? ទ្វារដែលអ្នកទុកចំហរមុនពេលថ្ងៃរះ???
??? សម្រាប់អ្នកដែលចង់បន្តដំណើរទៅមុខ
ប្រឆាំងនឹង torrent ???
ខ្ញុំដើរកាត់ទីក្រុង
ដែលមានពន្លឺរាប់ពាន់ នោះ
សង្ឃឹមថានឹងរក្សា
ភាពកក់ក្តៅដែលនៅសេសសល់ក្នុងខ្យល់បានយ៉ាងស្រទន់???
??? អ្នកគឺជាសុបិនដែលគ្មានទីបញ្ចប់ ???
??? ភាពកក់ក្តៅនៅតែដិត
នៅក្នុងឱបរបស់ខ្ញុំ ???
??? វាគឺជាសក្ខីភាពស្ងាត់ស្ងៀមដែលឆ្លងកាត់
ពិភពលោកនៅពេលនេះ ???
??? អ្នកគឺជាឈ្មោះ
ដែលមិនត្រូវបានបំភ្លេចចោល ???
??? អ្នកគឺជាសំបុត្រវែងដែលខ្ញុំកាន់
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ ???
??? ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ???
??? ដើម្បីថែរក្សាមុខរបស់អ្នក ???
??? អ្នកគឺជាសុបិនដែលកំពុងឆេះពីចម្ងាយ ???
??? សំឡេងបន្លឺឡើងឥតឈប់ឈរនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ ???
??? កិច្ចប្រជុំដែលមានវាសនា
បន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពិភពមនុស្ស ???
??? អ្នកជាមនុស្ស
ដែលមិនដែលត្រូវគេបំភ្លេចចោល???
??? ភាពអស់កល្បជានិច្ចដែលមិនចេះរីងស្ងួតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ ???
??? ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ???
??? ដើម្បី​សម្រេច​គោលដៅ​នៃ​ដំណើរ​នេះ???
លោកតាចាស់អើយ អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់!
លោកប្រធានក្រុម ហួង
ទំនិញមិននៅលើកប៉ាល់ទេ។
យើងមិនបានរកឃើញប្រេងឥន្ធនៈមួយដំណក់ទេ។
យុវជន​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​សម​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ពូ សាន់ហេ
សូមសម្រាកដោយសន្តិភាព!
ល្ងង់!
ទំនិញ
ត្រូវតែនៅតែស្ថិតនៅក្នុងឃ្លាំងរបស់ Rodrigues។
ឲ្យក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេសត្រឡប់មកវិញ
ជាបន្ទាន់។
ទៅ!
ឈប់! ឈប់!
ឈប់ធ្វើចលនា!
លោកប្រធាន មានរឿងអ្វី?
កប៉ាល់ទាំងអស់របស់បងប្អូនតៃហូ
ត្រូវបានស្ទាក់ចាប់ និងបំផ្លាញ
ដោយកងទ័ពជប៉ុន។
ក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេសរបស់ទីភ្នាក់ងារ Sawa
ទូកល្បឿនលឿនកំពុងត្រលប់មកវិញ
ហើយនឹងទៅដល់កំពង់ផែក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះពួកគេបានដឹងថាពួកគេត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
លោក ហេ និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត
កំពុង​ផ្ទុក​ទំនិញ
​នៅ​ឃ្លាំង​លីយុន​ខឿង។
ភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
នឹងធ្វើដំណើរត្រង់មកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីឃ្លាំងរួច
ត្រូវប្រាកដថាលុបស្នាមកង់ឡាន
នៅ​ចំណុច​ប្រសព្វ
​ដែល​នាំ​ទៅ​ឃ្លាំង​លីយុន​ខឿង។
ប្រាប់ពួកគេ
កុំឱ្យបញ្ជូនយានយន្តបន្ថែមទៀតមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែមានស្លាកស្នាមនៅគ្រប់ទីកន្លែង
ខាងក្នុង និងខាងក្រៅឃ្លាំង។
គ្មានពេលដើម្បីសម្អាតពួកគេទាំងអស់ទេ។
ពេល​ភ្នាក់ងារ​ស៊ើបការណ៍​សម្ងាត់​មកដល់​ភ្លាម
ពួកគេនៅតែនឹងដឹងថា
ទំនិញបានទៅណា។
កុំបារម្ភពីទីនេះអី។
ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
លោកប្រធាន តើលោកអាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ ភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
នឹងមកដល់ទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសរួចហើយ។
អគ្គអធិការ ហ្គុន អាល់វេស
កំពុងធ្វើដំណើរមកទីនេះជាមួយមន្ត្រី។
ប៉ូលីសនឹងការពារខ្ញុំ។ ទៅឥឡូវនេះ!
ទៅឥឡូវនេះ! ប្រញាប់ឡើង!
តោះទៅ!
ទៅកាន់ឃ្លាំងរបស់ Rodrigues!
បាទ/ចាស៎!
ចូលទៅក្នុងឡាន!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
យីនវ៉ាន
អ្វីៗ​ច្របូកច្របល់​ពេក​ហើយ​ឥឡូវនេះ។
ត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញជាមុនសិន។
យើងនឹងដោះស្រាយផលវិបាក។
សូមប្រយ័ត្ន។
[ហាងលក់ទំនិញ]
ឈប់ឡាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់កំពុងមកដល់។
លោកប្រធានបានបញ្ជូនយើងមកទីនេះ
ដើម្បីបញ្ឈប់ឡានដឹកទំនិញទទេទាំងអស់
ដែលបានផ្ទុកទំនិញរួចរាល់។
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យត្រឡប់ទៅឃ្លាំងវិញទេ។
តើ Rodrigues នៅឯណា?
លោកម្ចាស់ សាន់ ហេ
ខ្ញុំគួរតែបានបម្រើតែដល់អ្នកដោយផ្ទាល់
ប៉ុន្តែគ្មានតែនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះសូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង
ហើយ​តាម​ដាន
ទម្លាប់របស់យើងម្តង។
សាក​ស្រា​មួយ​កែវ
​ពី​ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ ប្រទេស​ព័រទុយហ្គាល់។
ក្លិនអ្វីហ្នឹង?
-សាំង?
-សាំង។
វាជាសាំង។
Rodrigues កំពុងព្យាយាមបំផ្លាញ
ភស្តុតាង។
រ៉ូឌ្រីហ្គេស!
ពន្លត់ភ្លើងរបស់អ្នក។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានប៉ះអ្នក
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកជាជនជាតិលោកខាងលិច!
ឥឡូវនេះ
កងទ័ពអធិរាជ
មានសិទ្ធិអំណាចអនុវត្តច្បាប់នៅម៉ាកាវ។
យើងកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចផ្លូវការ!
បើអ្នកហ៊ានដុតកន្លែងនេះចោល
ខ្ញុំអាចបាញ់អ្នកស្លាប់ឥឡូវនេះ!
លោកម្ចាស់ សាន់ ហេ
ស៊ីហ្គាគុយបាលំដាប់កំពូល។
ខ្ញុំស្រឡាញ់វាខ្លាំង
ណាស់ ហើយជាធម្មតាខ្ញុំមិនជក់បារីវាទេ។
រ៉ូឌ្រីហ្គេស!
កុំភ្លេចណា
អ្នកជាជនជាតិព័រទុយហ្គាល់!
និងជាពាណិជ្ជករព័រទុយហ្គាល់ធំជាងគេ
នៅម៉ាកាវ។
តើអ្នកពិតជានឹងទទួលយកការដួលរលំ
សម្រាប់ពួកឧទ្ទាមប្រឆាំងជប៉ុនទាំងនោះ មែនទេ?
ហើយដុតឃ្លាំងរបស់អ្នកចោល?
គ្មានជនជាតិព័រទុយហ្គាល់ ឬចិននៅទីនេះទេ។
មានតែ Rodrigues មកពីម៉ាកាវប៉ុណ្ណោះ។
ហើយប្រជាជននៅម៉ាកាវ
មានជំនឿតែមួយគត់គឺ៖
យើងនឹងមិនឱនក្បាលឡើយ។
ប្រធាន។
ស្ថានភាពគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ប៉ូលីសព័រទុយហ្គាល់កំពុងតាមរកយើងឥឡូវនេះ
ក្នុងចំនួនដ៏ច្រើន។
យើងមិនអាចឃាត់ពួកគេបានទេ។
ប្រសិនបើកងវរសេនាធំមកដល់
យើងនឹងជួបបញ្ហាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
កុំភ័យខ្លាច។
នាំមនុស្សរបស់អ្នក
ទៅសណ្ឋាគារ East Asia ជាបន្ទាន់។
អ្វី?
ត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ?
តើយើងត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញហើយឬនៅ?
តើលោកកុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ មិននៅទីនោះទេឬ?
អ្វីៗទាំងអស់នឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញទេឬ?
វាមិនអាចលាក់បាំងបានយ៉ាងណាក៏ដោយ។
យើងក៏អាចធ្វើឱ្យវាក្លាយជាសាធារណៈផងដែរ។
ភាពរញ៉េរញ៉ៃកាន់តែធំ កាន់តែល្អ។
ធ្វើវាឱ្យធំល្មមដែល Imai មិនអាចទប់វាបាន។
នោះនឹងជួយជំរុញកងទ័ពអធិរាជ
ដើម្បីកាន់កាប់ម៉ាកាវ។
ចេញទៅទាំងអស់។
ទោះបីជាអ្នករុះរើដំបូលចេញក៏ដោយ
ខ្ញុំ, Sawa Eisaku,
នឹងគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក។
បាទ/ចាស៎!
ហុចពាក្យ។
រើអាវុធ និងគ្រាប់រំសេវទាំងអស់
ដែលរក្សាទុកដោយទីភ្នាក់ងារ Sawa
ទៅកាន់សណ្ឋាគារ East Asia ភ្លាមៗ។
បាទ/ចាស៎។
លោកគ្រូ ហួង។
លោកម្ចាស់, លោកស្រី ហេ។
មានរឿងអ្វី ហ្ស៊ីស៊ីយ៉ា?
ស្នាក់នៅផ្ទះ។
កុំទៅណាចោលណា។
ហ្វី,
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយការពារពួកគេ។
បងប្អូន​ទាំងអស់​ផ្សេងទៀត
​នឹង​ត្រឡប់​មក​ហាវហៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​វិញ។
ផ្ញើសារតាមរយៈសត្វព្រាបដឹកជញ្ជូនទៅកាន់
សាខាទាំងអស់របស់យើងនៅក្នុងតំបន់ក្វាងទុង-ហុងកុង។
ប្រមូលផ្តុំកម្លាំងទាំងអស់
នៃភាតរភាពតៃហូក្នុងពេលតែមួយ
ហើយ​ទៅ​ម៉ាកាវ...
ដើម្បីសងសឹកមេដឹកនាំ
និងបងប្អូនដែលបានស្លាប់របស់យើង!
[សណ្ឋាគារអាស៊ីខាងកើត]
ប្រញាប់ឡើង!
បន្តទៅមុខទៀត!
ក្រុមទី 1,
កាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់
ហើយចាប់ភ្ញៀវទាំងអស់នៅក្នុងសណ្ឋាគារធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង!
-បាទ/ចាស៎!
ក្រុមទី 2,
ការពារច្រកចូលសំខាន់!
គ្មានអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ!
-បាទ/ចាស៎!
ក្រុមទី 3,
ការពារដំបូល!
ប្រសិនបើ កងទ័ព ឬប៉ូលីស របស់រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
ធ្វើចលនាណាមួយ
ចូរយើងប្រយុទ្ធនឹងពួកគេរហូតដល់ស្លាប់!
[សណ្ឋាគារអាស៊ីខាងកើត]
ចាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង!
យល់ព្រម
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
ហេតុអ្វីបានជាមាន
កងទ័ព និងប៉ូលីសច្រើនម្លេះ?
លោក អ៊ីម៉ៃ មានរឿងធំមួយបានកើតឡើងហើយ។
រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
នឹងប្រើកម្លាំងដោយបើកចំហប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ប្រើកម្លាំង?
បាទ/ចាស៎។
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
ហួង កុងជី បានដឹកនាំកងទ័ពរបស់គាត់
ចូលទៅក្នុងសណ្ឋាគារអាស៊ីខាងកើត។
កងរាជអាវុធហត្ថ និងប៉ូលីស
បានឡោមព័ទ្ធសណ្ឋាគារ
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការរត់គេចខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ការពារការរត់គេចខ្លួនរបស់ពួកគេ? នៅពេលបែបនេះ?
ហេតុអ្វីមិនវាយប្រហារដោយផ្ទាល់?
ហេតុអ្វី?
ពិតមែន។
ពួកគេថែមទាំងហ៊ានសម្លាប់ Rodrigues ទៀតផង។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ចូរយើងវាយសម្រុកចូល ហើយសងសឹក Rodrigues!
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
យើងមិនអាចចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធបានទេ។
ក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេស
មិនត្រឹមតែបានយក
ភ្ញៀវសណ្ឋាគារទាំងអស់ចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំង
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
អ៊ីម៉ៃ និង សាវ៉ា អ៊ីសាគូ
ក៏ស្ថិតនៅក្នុងសណ្ឋាគារផងដែរ។
ដូច្នេះយើងមិនអាចប៉ះពួកគេបានទេ
ព្រោះជនជាតិជប៉ុនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធ?
ហួង កុងជី គ្មានអ្វី
ក្រៅពីជាអ្នកបម្រើរបស់ជនជាតិជប៉ុននោះទេ។
បំណុលឈាមរបស់ Rodrigues
គួរតែនៅលើជនជាតិជប៉ុន!
ហេតុអ្វីបានជាបង្ហាញការអត់ធ្មត់ដល់គាត់?
ក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេសពិតជា
កំពុងធ្វើសកម្មភាពក្រោមបញ្ជារបស់ Sawa Eisaku។
ប៉ុន្តែ​កុងស៊ុល​ជប៉ុន​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ពេល​ដែល​ការ​ប្រយុទ្ធ​ចាប់ផ្តើម​,
ពួកគេនឹងអះអាងថា ម៉ាកាវ បានវាយមុន។
ជប៉ុន
មានកងទ័ពនៅតាមព្រំដែនរបស់យើងរួចហើយ។
ពួកគេនឹងឆ្លៀតឱកាស
កាន់កាប់ម៉ាកាវ។
ឯកឧត្តមអភិបាលខេត្ត,
រួមទាំងអ្នកផងដែរ
គ្រួសារ​របស់​យើង​ទាំងអស់​នៅ​តែ​នៅ​ម៉ាកាវ។
ទោះបីជាយើងមិនគិតពីម៉ាកាវក៏ដោយ
យើងត្រូវគិតពីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង
និងក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
ឯកឧត្តមអភិបាលខេត្ត,
លោកអគ្គអធិការ Gon??alves និយាយត្រូវ។
យើងត្រូវតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ឥឡូវនេះ
ហើយកុំបាញ់គ្រាប់ដំបូង។
ពួកកំសាកព័រទុយហ្គាល់អើយ
ព្យាយាមគ្មានឆ្អឹងខ្នងម្តងទៀត មែនទេ?
បងប្អូនអើយ ចូរយើងទៅដោយខ្លួនឯង!
ឈប់!
ប្រញាប់ឡើង! បញ្ឈប់ពួកគេ!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្តធ្វើជាមនុស្សកំសាក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់យើង?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
គ្រាប់កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំមិនរើសអើងទេ។
ហ្សីសៀ!
លោកគ្រូ ហួង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
Huang Gongjie នៅទីនោះ។
ពូ និងបងប្អូនដែលបានស្លាប់របស់យើង
ទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំសងសឹកពួកគេ!
ក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេសរបស់លោក Huang Gongjie
មានចំនួនពីរឬបីរយនាក់។
តើអ្នកមិនទៅរកសេចក្តីស្លាប់ទេឬ?
ពេលខ្ញុំទាញគន្លឹះនេះម្តង
វាបើកហើយ។
ពួកកំសាកទាំងនេះនឹងត្រូវចូលរួម
ទោះបីជាពួកគេចង់ឬអត់ក៏ដោយ!
មិនអីទេ ទោះបីជាពួកគេ
ឈរ​មួយ​ឡែក​សិន
បងប្អូនតៃហូមានរាប់ពាន់នាក់
របស់បងប្អូននៅគ្រប់សាខាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ!
ចាំមើលថាគាត់ស្លាប់ថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េច!
ហ្សីសៀ!
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
អ្វីដែលលោកគ្រូ សាន ហេ និងអ្នកដទៃទៀត
បានស្លាប់សម្រាប់។
ប្រសិនបើអ្នកទាញគន្លឹះនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងផ្តល់លេសដល់ជប៉ុន
ដើម្បីដាក់ពង្រាយកងទ័ពទៅកាន់ម៉ាកាវ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះសម្ភារៈទាំងនោះ?
ចុះ​ម៉ាកាវ​ទាំងមូល​វិញ?
តើលោកគ្រូសានហេ និងអ្នកដទៃ មិន ស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេឬ?
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់សងសឹកលោកម្ចាស់សានហេ។
ហួង កុងជី នឹងត្រូវទទួលទោសជាក់ជាមិនខាន
ប៉ុន្តែមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
រ៉ូឌ្រីហ្គេស?
កូនប្រុសរបស់អតីតអភិបាលក្រុងម៉ាកាវ
និងពាណិជ្ជករព័រទុយហ្គាល់ធំជាងគេ
នៅម៉ាកាវ?
ពួកគេថែមទាំងហ៊ានសម្លាប់មនុស្សបែបនេះទៀតផង
ឥស្សរជនលេចធ្លោមកពីប្រទេសអព្យាក្រឹត?
តើក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេសរបស់អ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
[ភាពស្មោះត្រង់ កម្លាំង ភាពជោគជ័យ សីលធម៌]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
Rodrigues បានរារាំង
ការស៊ើបអង្កេតជាមុនសិន។
ក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេស
បានបាញ់តែការព្រមានប៉ុណ្ណោះ
និងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដោយចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែម្តងទៀត
រ៉ូឌ្រីហ្គេស
បានឃុបឃិតជាមួយធាតុប្រឆាំងជប៉ុន
ដើម្បីលួចនាំចូលសម្ភារៈយុទ្ធសាស្ត្រ
សម្រាប់កងទ័ពចិន
និងកងកម្លាំងសម្ព័ន្ធមិត្តអង់គ្លេស-អាមេរិក។
គាត់សមនឹងស្លាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
និងរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
ដោយដឹងថាគាត់ជាជនល្មើសចម្បង
នៅក្នុងករណីរត់ពន្ធដ៏សំខាន់នោះ
នៅតែឡោមព័ទ្ធកុងស៊ុលជប៉ុន។
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាជាការប្រកាសសង្គ្រាម
ប្រឆាំងនឹងចក្រភពជប៉ុន។
ទេ។
ស្ថានភាពមិនទាន់ច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ។
[ភាពស្មោះត្រង់ កម្លាំង ភាពជោគជ័យ សីលធម៌]
យើងមិនអាចលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាននោះទេ។
កងទ័ព និងប៉ូលីសព័រទុយហ្គាល់
បានឡោមព័ទ្ធសណ្ឋាគាររួចហើយ។
នេះច្បាស់ជាទង្វើនៃសង្គ្រាម។
សូម្បីតែសម្រាប់សុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកក៏ដោយ
អ្នកគួរតែរាយការណ៍ទៅបញ្ជាការ
និងតម្រូវការ
កងទ័ពអធិរាជ
ចុះចតនៅម៉ាកាវភ្លាមៗ
ដើម្បីបង្ក្រាប
រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់ដោយកម្លាំង។
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​ព័រទុយហ្គាល់​មិន​ទាន់​បាន​បាញ់​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ
មែនទេ?
នោះមានន័យថា
ពួកគេមិនចង់ចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធទេ។
លោក អ៊ីម៉ៃ
ទីតាំងនៃ
ការផ្គត់ផ្គង់ជាយុទ្ធសាស្ត្រទាំងនោះនៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ពួកគេត្រូវបានលាក់បាំងយ៉ាងច្បាស់
ដោយធាតុប្រឆាំងជប៉ុនទាំងនោះ។
នៅពេលដែលកងទ័ពអធិរាជដាក់សម្ពាធ
ហើយរកឃើញពួកគេ
ការកាន់កាប់ម៉ាកាវនឹងត្រូវបានរាប់ជាសមហេតុផលទាំងស្រុង។
ហើយសម្រាប់អ្នក,
វានឹងក្លាយជាសមិទ្ធផលដ៏សំខាន់មួយ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើយើងរកមិនឃើញពួកគេ?
តើនោះមិនមានន័យថា
ខ្ញុំបានបោកប្រាស់ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំទេឬ?
បន្ទាប់មកការទទួលខុសត្រូវនឹងធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
យើងនឹង
ពិតជារកឃើញពួកគេ។
វរសេនីយ៍ឯក សៅ
អ្នក​និយាយ​ឥត​ឈប់ឈរ​ថា
​អ្នក​កំពុង​ជួយ​ខ្ញុំ​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​នេះ
ប៉ុន្តែការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នកគឺទាំងស្រុង
លើ​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ការ​ផ្គត់ផ្គង់​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​មួយ​ចំនួន
​ដែល​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាប់​ឃើញ។
ឥឡូវនេះ សម្ភារៈមិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ
រ៉ូឌ្រីហ្គេសត្រូវបានសម្លាប់
ហើយអ្វីៗបានកើនឡើងជាលំដាប់
ការប្រឈមមុខដាក់គ្នាដោយអាវុធរវាងភាគីទាំងពីរ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមស្វែងរកការពិតប៉ុណ្ណោះ
នៅពីក្រោយករណីរបស់ Fukue
និងលុបបំបាត់
កងកម្លាំងប្រឆាំងជប៉ុន
នៅម៉ាកាវសម្រាប់បញ្ជាការ។
កុំនិយាយអ្វីទៀត។
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំពីបញ្ជាការដ្ឋាន
គឺដើម្បីស្វែងរកការពិតនៃឃាតកម្មរបស់ Fukue
ចាប់ជនល្មើសបានហើយ
និងស្វែងរកការសុំទោស និងសំណង
ពីរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
មិន​ឲ្យ​បង្ក​សង្គ្រាម។
កម្លាំងយោធាបច្ចុប្បន្ន របស់កងទ័ពអធិរាជ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការកើនឡើងដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកទាំងពីរ ចូរនៅខាងក្រៅ ហើយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បាញ់ប្រហារលើម៉ាកាវ???
កងទ័ព ឬប៉ូលីសព័រទុយហ្គាល់ដោយខ្លួនឯង
និងការប៉ុនប៉ង
បង្កឱ្យមានជម្លោះយោធា
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ!
-បាទ/ចាស៎!
វរសេនីយ៍ឯក សៅ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការឥឡូវនេះគឺការចរចាដោយផ្ទាល់
ជាមួយរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់។